### Проектная работа 3

#### Что необходимо сделать:

1. Основываясь на том, что доступ к коду создаваемого нашей командой приложения должен быть ограничен, выберите подходящий хостинг для репозиториев с кодом среди работающих с Git.
2. Продумайте, каков будет порядок внесения изменений в основную кодовую базу (какой будет флоу), какое именование веток будет использоваться.
3. Настройте себе среду разработки: выберите удобный для вас редактор кода — IDE. Настройте доступ к репозиторию по ключу, а также настройте следующие параметры для работы с Git (git config):
   - имя и электронная почта пользователя;
   - алиас history для команды log --graph. То есть при вызове команды git history должна выполняться команда git log --graph (git history — не встроенная команда).
4. Создайте на выбранном в п. 1 хостинге репозиторий для команды и добавьте туда первый файл — полученный в п. 3 git config.
5. Напишите небольшую документацию для будущих сотрудников (редактор остается на ваше усмотрение). В ней должно быть указано:
   - где располагается репозиторий с кодом, как посмотреть существующий код;
   - как устроен процесс внесения своих изменений в основную кодовую базу;
   - каковы правила именования веток;
   - как настроить свою среду разработки, требуется прикрепить ссылку на лежащий в проекте конфиг;
   - инструкция для младших сотрудников по слиянию веток, какие команды надо выполнить, чтобы:
     - создать свою ветку;
     - внести изменения в нее;
     - слить эти изменения с основной кодовой базой.

6. Направьте документацию, разработанную в п. 5, ментору на проверку.